Задача: выбрать архитектуру для CRM системы малого и среднего бизнеса: от 10 до 50 менеджеров по продажам, 3 бригады комплектовки и доставки, 1 начальник отдела продаж, 2 бухгалтера для обеспечения расчетов.
Краткое описание:
Менеджеры: холодные звонки, горячие звонки. При согласовании цен, номенклатуры товаров и объемов, согласовывают адрес, дату и время доставки, передают заказ в бригаду комплектовщиков и доставки.
Бригада комплектовщиков и доставки: комплектуют заказ, формируют маршрут движения на каждый отдельный день согласно спущенным от менеджеров адресов, даты и времени доставки.
Начальник отдела продаж: контролирует выполнение плановых показателей, своевременность звонков, полноту комплектовки и сроки доставки. Получает уведомления  нарушении каких-либо процессов.
Бухгалтера для расчетов: выставляют счета на оплату, контролируют поступление оплаты, за 10 дней до следующего месяца, пополняю остатки товаров на складе, путем учета наличия, расхода и 5% сверху.

Какую архитектуру выбрать для данной CRM системы:
Что необходимо понимать для выбора архитектуры: предприятие небольшое, однако важна масштабируемость, так как планируется расширение. Важна гибкость, так как возможно разделение или добавление новых функций(например, отделение отдела комплектовки заказа от доставки). Необходимо обеспечить работу как с компьютеров (менеджеры, начальник отдела, бухгалтера), так и мобильных устройств (отдел доставки, оповещения на начальника отдела).
Выбранная архитектура: микросервисы. Микросервисы масштабируемы, гибкие при добавлении новых функций, хороши на долгосрочный период, легко адаптировать под мобильные платформы.
Недостатки: дороговизна и сложность разработки, необходимость более дорогой инфраструктуры.
